Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Whispers of Fate]
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[Episode 11]
[ភាគទី១១]
I admire your ambition.
ខ្ញុំកោតសរសើរមហិច្ឆតារបស់អ្នក។
That is why tomorrow,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលថ្ងៃស្អែក
you will kill for me.
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Master,
លោកគ្រូ
who do you want me to kill?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់អ្នកណា?
Everyone.
គ្រប់គ្នា។
Wuhu Fortress.
បន្ទាយ Wuhu ។
Renwu Sect.
និកាយ Renwu
Golden Leopard Gang?
ក្រុមខ្លារខិនមាស?
Miss Shei,
កញ្ញា ស៊ី
why don't you take a rest first?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាកមុន?
You may go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Oh no!
អូទេ!
The ledger!
សៀវភៅកត់ត្រា!
Miss Shei, be careful!
កញ្ញា ស៊ី ប្រយ័ត្ន!
Sister!
បងស្រី!
Be careful!
ប្រយ័ត្ន!
Pull her back!
ទាញនាងមកវិញ!
Fire! Help!
ភ្លើង! ជួយ!
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Bafeng Flame Scripture?
តើនរណាជា Flame Scripture?
Don't run!
កុំរត់!
Want to leave?
ចង់ចាកចេញ?
Did you ask me first?
តើអ្នកសួរខ្ញុំមុនទេ?
Miss Shei!
កញ្ញា ស៊ី!
Step back.Grab your sister!
ថយក្រោយ ចាប់ប្អូនស្រី!
Be careful, Sister!
ប្រយ័ត្នបងស្រី!
Help!
ជួយ!
Fire!
ភ្លើង!
Mr. Sen!
លោកអើយ!
Sen!
របស់វា!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Fire!
ភ្លើង!
There's a fire!
មានភ្លើង!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Help!
ជួយ!
Over there!
នៅទីនោះ!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
You demon from Fengliu Shop,
អ្នកបិសាចមកពីហាង Fengliu,
put Shei down!
ដាក់ ​​Shei ចុះ!
As expected of Cloud.
តាមការរំពឹងទុករបស់ Cloud ។
It's a pity that...
គួរអោយអាណិតណាស់ដែល...
Bai Suche?
ស្វែងរក Bai?
Stop chasing!
ឈប់ដេញ!
Unless you can get past me first.
លុះត្រាតែអ្នកអាចឆ្លងកាត់ខ្ញុំជាមុនសិន។
You're not Yu Qifeng's concubine.
អ្នកមិនមែនជាប្រពន្ធចុងរបស់ Yu Qifeng ទេ។
You're from Fengliu Shop!
អ្នកមកពីហាង Fengliu!
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
How could you do this?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Was the Bai family's massacre a year ago
គឺជាការសម្លាប់រង្គាលរបស់គ្រួសារ Bai កាលពីមួយឆ្នាំមុន
orchestrated
រៀបចំ
by Fengliu Shop?
ដោយ Fengliu Shop?
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I...
ខ្ញុំ...
You knew I was your enemy,
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាសត្រូវរបស់អ្នក
yet you still held back.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែទប់។
The fact that you're still alive
ការពិតដែលអ្នកនៅមានជីវិត
is pure luck.
គឺជាសំណាងសុទ្ធ។
As long as you step aside,
ដរាបណាអ្នកដើរចេញ,
I'll pretend
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុត
this never happened.
នេះមិនដែលកើតឡើងទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I just don't want to lose my wife
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់បាត់បង់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
at such a young age.
នៅវ័យក្មេងបែបនេះ។
Who said I'm your wife?
អ្នកណាថាខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
Mr. Chi,
លោក ជី
look carefully.
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Bai Suche, the "Moonlight Garment" back then,
Bai Suche ដែលជា "សម្លៀកបំពាក់ពន្លឺព្រះច័ន្ទ" ត្រឡប់មកវិញ។
is already dead.
បានស្លាប់ហើយ។
The person standing before you
មនុស្សដែលឈរនៅមុខអ្នក។
is just the Master's attendant.
គ្រាន់តែជាអ្នកបម្រើរបស់ចៅហ្វាយប៉ុណ្ណោះ។
For the sake of the time
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃពេលវេលា
you saved my father,
អ្នកបានសង្រ្គោះឪពុកខ្ញុំ
this is my final warning to you.
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
If you dare stand in Fengliu Shop's way,
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់ Fengliu Shop,
I'll make sure
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
you die without a burial place.
អ្នកស្លាប់ដោយគ្មានកន្លែងបញ្ចុះសព។
You know better than I do
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
what kind of man Liu Yan is.
តើ Liu Yan ជាមនុស្សបែបណា?
Did you join Fengliu Shop
តើអ្នកបានចូលរួមហាង Fengliu ទេ?
to seek revenge?
ដើម្បីស្វែងរកការសងសឹក?
Who are you
តើអ្នកជានរណា
to speak the Master's name?
និយាយឈ្មោះគ្រូ?
In the battle of Sword King City,
នៅក្នុងសមរភូមិដាវស្តេច។
Tang Lici is doomed to die.
Tang Lici នឹងត្រូវស្លាប់។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
If you want to live,
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ,
get lost now.
បាត់បង់ឥឡូវនេះ។
Otherwise, you'll be the next
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបន្ទាប់
to die.
ស្លាប់។
Bai Suche!
ស្វែងរក!
Why did you leave before finishing
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញមុនពេលបញ្ចប់
what you were saying?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
What scheme is Liu Yan plotting?
តើ Liu Yan គ្រោង​នឹង​គម្រោង​អ្វី?
Tell me, Bai Suche!
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង ប៉ៃ​សៀវ!
Bai Suche!
ស្វែងរក!
No wonder I searched for her for so long
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំស្វែងរកនាងយូរមកហើយ
with no trace.
ដោយគ្មានដាន។
So she's been hiding in Fengliu Shop all along.
ដូច្នេះហើយ នាងបានលាក់ខ្លួន នៅក្នុងហាង Fengliu ទាំងអស់។
Foxy Tang, you're so clever.
Foxy Tang អ្នកឆ្លាតណាស់។
Help me analyze—
ជួយវិភាគផង -
why did she join
ហេតុអ្វីបានជានាងចូលរួម
Fengliu Shop?
ហាង Fengliu?
And there's Shei.
ហើយមាន Shei ។
What exactly are those demons
អ្វី​ទៅ​ជា​បិសាច​ទាំង​នោះ។
in Fengliu Shop up to anyway?
នៅ Fengliu Shop រហូត​ដល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
How was it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Did you find her?
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
There's only one place
មានកន្លែងតែមួយ
where Shei could be hidden.
កន្លែងដែល Shei អាចត្រូវបានលាក់។
After fighting with Chi Yun, Bai Suche
បន្ទាប់​ពី​ប្រយុទ្ធ​ជា​មួយ Chi Yun, Bai Suche
never returned to Sword King Mansion.
មិនដែលត្រលប់ទៅ Sword King Mansion វិញទេ។
It seems, just as she said,
វាហាក់បីដូចជានាងបាននិយាយថា
Yu Qifeng is planning something big.
Yu Qifeng កំពុងរៀបចំផែនការធំ។
You go over there.
អ្នកទៅទីនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
There's no one in the guest quarters.
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ភ្ញៀវ​ទេ។
Could it be that those sect leaders,
តើវាអាចថាមេដឹកនាំនិកាយទាំងនោះ
knowing they were exposed yesterday,
ដោយដឹងថាពួកគេត្រូវបានលាតត្រដាងកាលពីម្សិលមិញ
fled with their disciples?
រត់ទៅជាមួយពួកសិស្ស?
How are we going to investigate then?
តើ​យើង​នឹង​ស៊ើប​អង្កេត​ដោយ​របៀប​ណា?
Perhaps that's the case.
ប្រហែល​ជា​រឿង​នោះ។
Wait.
រង់ចាំ។
Yu Qifeng wouldn't
Yu Qifeng មិន​ព្រម​ទេ។
let them leave at a time like this.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាកចេញនៅពេលដូចនេះ។
Could they have been...
តើគេអាច...
Zhong, don't panic.
Zhong កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
Perhaps there's still someone in this house.
ប្រហែលជា នៅតែមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
Let's keep looking.
តោះមើលបន្តទៀត។
Now Shei was taken away,
ពេលនេះ Shei ត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ
the ledger was burned,
សៀវភៅកត់ត្រាត្រូវបានដុត
and Bai Suche said
និង Bai Suche និយាយ
you would die in Sword King City.
អ្នកនឹងស្លាប់នៅក្នុងទីក្រុង Sword King ។
Fengliu Shop must be planning something big.
ហាង Fengliu ត្រូវតែរៀបចំផែនការធំ។
Foxy Tang,
Foxy Tang,
what should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
You want to go rescue Shei?
តើអ្នកចង់ទៅជួយសង្គ្រោះ Shei ទេ?
No matter what he's planning,
មិនថាគាត់គ្រោងអ្វីទេ
both of us have been waiting
យើងទាំងពីរនាក់បានរង់ចាំ
for this moment
សម្រាប់ពេលនេះ
since Jinye Temple.
ចាប់តាំងពីប្រាសាទ Jinye ។
Going alone
ទៅតែម្នាក់ឯង
is too dangerous.
គ្រោះថ្នាក់ពេក។
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
I'll go too.
ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
I'm also responsible for this.
ខ្ញុំក៏ទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះដែរ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
This is between him and me.
នេះគឺរវាងគាត់និងខ្ញុំ។
I don't want anyone to interfere.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ចូល​ជ្រៀត​ជ្រែក​ទេ។
You two
អ្នកទាំងពីរ
have something else to attend to.
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវចូលរួម។
What do we need to do?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
Last night at the Qiongtai Banquet,
យប់មិញក្នុងពិធីជប់លៀង Qiongtai.
Liu Yan took advantage of me being off guard
លីវ យ៉ាន ឆ្លៀតឱកាសឱ្យខ្ញុំ នៅការពារ
to attack Wanqiao Chamber.
ដើម្បីវាយប្រហារ Wanqiao Chamber ។
He let Shen go
គាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យ Shen ទៅ
just to
គ្រាន់តែទៅ
reveal his hiding place.
បង្ហាញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់។
Yu Qifeng is now in a dead end.
Yu Qifeng ឥឡូវ​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
He hates me to the bone.
គាត់ស្អប់ខ្ញុំដល់ឆ្អឹង។
To defeat me,
ដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំ,
he will certainly use any means necessary.
គាត់ពិតជានឹងប្រើមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់។
And Liu Yan
និង Liu Yan
will definitely do something for him.
ប្រាកដជានឹងធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់គាត់។
I'll leave Yu Qifeng
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពី Yu Qifeng
to you two.
ដល់អ្នកទាំងពីរ។
Leave him to me.
ទុកគាត់ឱ្យខ្ញុំ។
I absolutely won't
ខ្ញុំពិតជានឹងមិន
let that old bastard Yu Qifeng
ទុក​ឱ្យ​មនុស្ស​ចាស់ Yu Qifeng
cause any trouble.
បង្កបញ្ហាណាមួយ។
This is the last room.
នេះគឺជាបន្ទប់ចុងក្រោយ។
Where is everyone?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
Oh no.
អូទេ
Yu Qifeng will definitely kill them to silence them.
Yu Qifeng ពិតជានឹង សម្លាប់ពួកគេ ដើម្បីបំបិទមាត់ពួកគេ។
Let's follow them.
តោះធ្វើតាមពួកគេ។
Stop!
ឈប់!
Zhong,
Zhong,
watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Ms. Zhong,
លោកស្រី Zhong
are you alright?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Commander Yu,
មេបញ្ជាការ Yu
don't put on a fake act.
កុំដាក់លើទង្វើក្លែងក្លាយ។
You just intervened
អ្នកទើបតែធ្វើអន្តរាគមន៍
to help them escape, didn't you?
ជួយ​ពួក​គេ​ឱ្យ​រួច​ខ្លួន​មែន​ទេ?
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
Who were those people just now?
តើ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ជា​អ្នក​ណា​ខ្លះ​នៅ​ពេល​នេះ?
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
we discovered that
យើងបានរកឃើញនោះ។
the disciples from various sects in the west wing
ពួកសិស្សមកពីនិកាយផ្សេងៗ នៅស្លាបខាងលិច
were all taken away,
ទាំងអស់ត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ
so we chased them here.
ដូច្នេះ យើង​បាន​ដេញ​ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ។
Suddenly losing track of them
ស្រាប់តែបាត់ដានរបស់ពួកគេ។
naturally put us in a bad mood.
ធម្មជាតិធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Please forgive us, Commander Yu.
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើងផង មេបញ្ជាការ Yu.
Ms. Zhong,
លោកស្រី Zhong
from what you just said,
ពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
do you think those villains are connected
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មនុស្ស​អាក្រក់​ទាំង​នោះ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
to Sword King City?
ទៅ Sword King City?
Whether they are or not,
មិនថាគេឬអត់
we'll know soon.
យើងនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
Mr. Yu,
លោក យូ
those villains couldn't have gone far.
មនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
Let's investigate ahead together.
ចូរ​យើង​ស៊ើប​អង្កេត​ជា​មុន​ជាមួយ​គ្នា។
We might find something.
យើងអាចរកឃើញអ្វីមួយ។
Very well.
ល្អណាស់។
The city's security
សន្តិសុខទីក្រុង
is also my responsibility.
ក៏ជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Sword King,
ស្តេចដាវ,
the Blood Ghost Pill
ថ្នាំគ្រាប់ឈាម
has been discovered by Tang Lici.
Tang Lici ត្រូវបានរកឃើញ។
And Puzhu probably has...
ហើយ Puzhu ប្រហែលជាមាន ...
Sword King City
ទីក្រុងដាវ
might not be safe for us anymore.
ប្រហែលជាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់យើងទៀតទេ។
Yes.
បាទ។
This is the Master's reward
នេះជារង្វាន់របស់លោកគ្រូ
for everyone—
សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា -
the newly made divine pills,
ថ្នាំដ៏ទេវភាពដែលទើបផលិតថ្មី,
even better than before.
កាន់តែប្រសើរជាងមុន។
Today,
ថ្ងៃនេះ
let's have the divine pills together.
សូមអោយថ្នាំដ៏ទេវភាពទាំងអស់គ្នា។
Here.
នៅទីនេះ។
Is this the power of the divine pill?
តើ​នេះ​ជា​អំណាច​នៃ​ថ្នាំ​ដ៏​ទេវភាព?
My strength
កម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
keeps flowing endlessly.
បន្តហូរឥតឈប់ឈរ។
My strength keeps flowing endlessly too.
កម្លាំងរបស់ខ្ញុំនៅតែហូរឥតឈប់ឈរ។
Mine too.
របស់ខ្ញុំផងដែរ។
Sword King,
ស្តេចដាវ,
the Blood Ghost Pill
ថ្នាំគ្រាប់ឈាម
has already been intercepted by Tang Lici.
ត្រូវបានស្ទាក់ចាប់ដោយ Tang Lici រួចហើយ។
Puzhu will eventually report this
Puzhu នឹងរាយការណ៍រឿងនេះជាយថាហេតុ
to the Central Plains Sword Alliance.
ទៅកាន់សម្ព័ន្ធដាវកណ្តាលវាលទំនាប។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
The Central Plains Sword Alliance
សម្ព័ន្ធដាវវាលទំនាបកណ្តាល
has long been wary of Sword King City.
មានការប្រយ័ត្នប្រយែងពី Sword King City ជាយូរមកហើយ។
I've had enough
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
of those incompetent cowards.
នៃជនកំសាកដែលគ្មានសមត្ថភាពទាំងនោះ។
And Fengliu Shop is now at the height of its power.
ហើយហាង Fengliu ឥឡូវនេះគឺ នៅកម្ពស់នៃថាមពលរបស់វា។
If we
ប្រសិនបើយើង
can eliminate Tang Lici,
អាចកម្ចាត់ Tang Lici,
we'll be doing Fengliu Shop a great favor.
យើងនឹងធ្វើឱ្យហាង Fengliu មានការពេញចិត្តដ៏អស្ចារ្យ។
One day when power shifts in jianghu
ថ្ងៃមួយនៅពេលដែលអំណាចផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុង jianghu
and Fengliu Shop replaces the Sword Alliance,
ហើយហាង Fengliu ជំនួស Sword Alliance
I won't be
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាទេ។
the only Sword King.
ស្តេចដាវតែមួយគត់។
You,
អ្នក
you'll be Sword King Shi.
អ្នកនឹងក្លាយជា Sword King Shi ។
You'll be Sword King Li.
អ្នកនឹងក្លាយជាស្តេចដាវលី។
Each one of you
អ្នករាល់គ្នា
will be a Sword King!
នឹងក្លាយជាស្តេចដាវ!
-Sword King Zhao! Sword King!
-ដាវស្តេច Zhao! ស្តេចដាវ!
Sword King Zhou.
ដាវស្តេចចូវ។
Sword King, since you said so,
ស្តេចដាវ តាំងពីអ្នកនិយាយដូច្នេះ
I'm willing to give my life
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
to serve you!
ដើម្បីបម្រើអ្នក!
We are willing to serve you!
យើងសុខចិត្តបម្រើអ្នក!
We're willing
យើងមានឆន្ទៈ
to die for you
ស្លាប់សម្រាប់អ្នក
without hesitation!
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ!
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Let's go take a closer look.
តោះ​ទៅ​មើល​ឲ្យ​កាន់តែ​ច្បាស់។
Sword King,
ស្តេចដាវ,
what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm not breaking my promise to you.
ខ្ញុំ​មិន​បំពាន​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក​។
I'm letting you all become a part of me.
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាក្លាយជាចំណែករបស់ខ្ញុំ។
After today,
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
you'll all be Sword Kings!
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងក្លាយជាស្តេចដាវ!
It serves you right.
វាបម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
More!
ទៀត!
More! More!
ទៀត! ទៀត!
Not enough!
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ!
Pale,
ស្លេក
fragile,
ផុយស្រួយ
and such beautiful legs.
និងជើងដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
With a slight twist, they'd snap.
ជាមួយនឹងការបង្វិលបន្តិច ពួកគេបានខ្ទាស់។
Aren't you scared?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
Of course I am.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
Then why aren't you screaming,
អញ្ចឹងម៉េចមិនស្រែក?
hoping Mr. Tang will come save you?
សង្ឃឹមថាលោក Tang នឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នក?
Help!
ជួយ!
Save me!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
Shouldn't that be what you do?
តើនោះមិនគួរជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើទេ?
Mr. Tang
លោក តាំង
won't come.
នឹងមិនមកទេ។
He won't?
គាត់នឹងមិន?
Mr. Tang cares deeply for you,
លោក Tang យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកយ៉ាងខ្លាំង,
with such passionate affection.
ជាមួយ​នឹង​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ដ៏​រំភើប​បែប​នេះ។
How would he not come?
ម៉េចគាត់មិនមក?
He...
គាត់...
won't come for me.
នឹងមិនមករកខ្ញុំទេ។
Even if he comes,
ទោះបីជាគាត់មកក៏ដោយ
it'll be for Liu Yan,
វានឹងក្លាយជាសម្រាប់ Liu Yan
not to save me.
មិនមែនដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
Well,
មែនហើយ
does that mean I can kill you
នេះមានន័យថាខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នក។
right now?
ឥឡូវនេះ?
Master said
លោកគ្រូបាននិយាយ
someone like Tang Lici
នរណាម្នាក់ដូចជា Tang Lici
would never
នឹងមិន
keep unimportant people
រក្សាមនុស្សដែលមិនសំខាន់
by his side every day.
នៅក្បែរគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I guess...
ខ្ញុំគិតថា...
he must be deeply in love with you.
គាត់ត្រូវតែស្រលាញ់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
You just don't dare to believe it.
អ្នកគ្រាន់តែមិនហ៊ានជឿ។
Whether you believe it or not,
មិនថាជឿឬមិនជឿ
to Mr. Tang.
ជូនលោក Tang ។
I am insignificant.
ខ្ញុំ​មិន​សំខាន់។
Whether you're important or not,
មិនថាអ្នកសំខាន់ឬអត់
we'll see.
យើងនឹងឃើញ។
I like your legs.
ខ្ញុំចូលចិត្តជើងរបស់អ្នក។
Why don't you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ...
give them to me?
ផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅខ្ញុំ?
Shei.
ស៊ី។
Shei!
ស៊ី!
Miss, you are so beautiful—
អូនស្អាតណាស់-
why do you need someone else's legs?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការជើងអ្នកផ្សេង?
Mr. Tang, you care for this beauty
លោកតាអ្នកថែរក្សាសម្រស់នេះ។
and are so devoted
ហើយត្រូវបានលះបង់យ៉ាងខ្លាំង
that you came to save her.
ដែលអ្នកបានមកជួយសង្គ្រោះនាង។
You should be glad
អ្នកគួរតែរីករាយ
you didn't truly act just now.
អ្នកពិតជាមិនបានធ្វើសកម្មភាពនៅពេលនេះទេ។
So you do care about that lady.
ដូច្នេះ​អ្នក​ខ្វល់​ពី​ស្ត្រី​នោះ
Do I?
តើខ្ញុំ?
You're wrong.
អ្នកខុសហើយ។
She means...
នាងមានន័យថា...
nothing to me.
គ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
You say one thing but mean another.
អ្នកនិយាយរឿងមួយ ប៉ុន្តែមានន័យមួយទៀត។
Then listen
បន្ទាប់មកស្តាប់
to the piece
ទៅបំណែក
I prepared especially for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
The Six Paths of Descent...
មាគ៌ាទាំង ៦ នៃការចុះមក...
and Thirty-Three Heavenly Demon Dance!
និងរបាំបិសាចឋានសួគ៌សាមសិបបី!
Combined
រួមបញ្ចូលគ្នា
with my Mist Flower Pollen,
ជាមួយ Mist Flower pollen របស់ខ្ញុំ
this move will trap a person
ចលនានេះនឹងចាប់មនុស្សម្នាក់
in their deepest inner demon.
នៅក្នុងអារក្សខាងក្នុងដ៏ជ្រៅបំផុតរបស់ពួកគេ។
If one stays in it for too long,
ប្រសិនបើ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​វា​យូរ​ពេក
they will sink into the depths of their obsession
ពួកគេនឹងលិចចូលទៅក្នុងជម្រៅ នៃការគិតមមៃរបស់ពួកគេ។
and never be able to wake up.
ហើយមិនអាចក្រោកឡើងបានទេ។
Tang Lici,
Tang Liqi,
what is your inner demon?
តើបិសាចខាងក្នុងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
What is the sin you're hiding?
តើអំពើបាបដែលអ្នកកំពុងលាក់បាំងគឺជាអ្វី?
What is your sin?
តើអ្វីជាអំពើបាបរបស់អ្នក?
The great cause remains unfinished.
បុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យនៅតែមិនទាន់បញ្ចប់។
How dare you sleep?
ម៉េចហ៊ានដេក?
Tang Lici,
Tang Liqi,
you were born
អ្នកបានកើតមក
to kill.
សម្លាប់។
This is your purpose.
នេះជាគោលបំណងរបស់អ្នក។
Why did you kill us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់យើង?
Why?
ហេតុអ្វី?
Their sacrifice
ការលះបង់របស់ពួកគេ។
was to make you perfect.
គឺដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកល្អឥតខ្ចោះ។
And your perfection
និងភាពល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក។
is meant to allow more people
មានន័យថាអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សកាន់តែច្រើន
to survive.
ដើម្បីរស់។
This is your destiny.
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់អ្នក។
You all defied destiny.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ប្រឆាំង​នឹង​វាសនា។
You're nothing but a monster!
អ្នកមិនមែនជាសត្វចម្លែកទេ!
Who are you to abandon us?
អ្នកណាទៅចោលយើង?
No! I don't want this!
ទេ! ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នេះ​!
If I really am him,
បើខ្ញុំពិតជាគាត់មែន
will they fear me?
តើពួកគេនឹងខ្លាចខ្ញុំទេ?
I can't drag them down with me.
ខ្ញុំមិនអាចទាញពួកគេចុះជាមួយខ្ញុំទេ។
Come take a look!
មកមើល!
Oiled paper umbrellas! Take a look!
ឆ័ត្រក្រដាសលាបប្រេង! សាកមើល!
Oiled paper umbrellas!
ឆ័ត្រក្រដាសលាបប្រេង!
Lici!
មុខ!
Lici, stop.
មុខ, ឈប់។
Seven years have passed,
ប្រាំពីរឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ,
and you still want to leave?
ហើយអ្នកនៅតែចង់ចាកចេញ?
I don't belong here.
ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
I'm different from you guys.
ខ្ញុំ​ខុស​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Don't be trapped by your past.
កុំជាប់នឹងអតីតកាលរបស់អ្នក។
A place you have forgotten is not your home.
កន្លែងដែលអ្នកភ្លេច មិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
We all see you as family.
យើងទាំងអស់គ្នាឃើញអ្នកជាគ្រួសារ។
Come back to Zhoudi Tower with me
ត្រលប់មក Zhoudi Tower ជាមួយខ្ញុំ
and continue your life there.
ហើយបន្តជីវិតរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
Jile Sect?
និកាយ Jile?
They are Yique Yinyang's subordinates,
ពួកគេគឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Yique Yinyang
a group that knows nothing but killing.
ក្រុមដែលមិនដឹងអ្វីក្រៅពីសម្លាប់។
See?
ឃើញទេ?
Everyone fears people
មនុស្សគ្រប់គ្នាខ្លាចមនុស្ស
-who know nothing but killing. -Lici!
- មិនដឹងអ្វីក្រៅពីសម្លាប់។ -លីស៊ី!
Hide behind me!
លាក់​ពី​ក្រោយ​ខ្ញុំ!
Take a good look.
មើលអោយច្បាស់។
How are you any different from them?
តើអ្នកខុសពីគេយ៉ាងណាដែរ?
If they ever find out
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ
you're the same kind of person as them,
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដូច​គ្នា​នឹង​ពួក​គេ,
they will surely fear you,
ពួកគេប្រាកដជាខ្លាចអ្នក
stay away from you,
នៅឱ្យឆ្ងាយពីអ្នក,
and even...
និងសូម្បីតែ...
kill you.
សម្លាប់អ្នក។
Fang Zhou,
ហ្វាង ចូវ
the wound Chief left on your heart crystal
ប្រធានរបួសបានបន្សល់ទុកនៅលើគ្រីស្តាល់បេះដូងរបស់អ្នក។
is acting up, isn't it?
កំពុងតែសម្ដែងមែនទេ?
No one will come to save you.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
If my death
ប្រសិនបើការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
can save everyone,
អាច​សង្គ្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា
then why not?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីមិន?
One life...
មួយជីវិត...
for all lives?
សម្រាប់ជីវិតទាំងអស់?
I did lie to you,
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក,
but if your sacrifice
ប៉ុន្តែប្រសិនបើការលះបង់របស់អ្នក។
can make everyone survive,
អាចធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នារស់បាន
isn't that a good thing?
តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
But I don't want to die!
តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់!
If it weren't to save everyone,
ប្រសិនបើវាមិនមែនដើម្បីសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នា
you wouldn't have been born in the first place.
អ្នកនឹងមិនកើត តាំងពីដំបូងឡើយ។
Lici,
មុខ,
go now!
ទៅឥឡូវនេះ!
Go!
ទៅ!
I need to save him.
ខ្ញុំត្រូវការជួយសង្គ្រោះគាត់។
The golden eyes and forehead mark?
ភ្នែកមាស និងស្នាមមុន?
The Chief is back!
នាយ ចឺម មកវិញហើយ!
-Chief.
- នាយក។
This is...
នេះជា...
your true power.
អំណាចពិតរបស់អ្នក។
your true nature.
ធម្មជាតិពិតរបស់អ្នក។
Lici.
មុខ។
You...
អ្នក...
Mr. Tang?
លោក តាំង?
He's trapped in his inner demon.
គាត់ជាប់នៅក្នុងបិសាចខាងក្នុងរបស់គាត់។
You can't wake him up.
អ្នកមិនអាចដាស់គាត់បានទេ។
Dying in his inner demons
ស្លាប់នៅក្នុងអារក្សខាងក្នុងរបស់គាត់។
is better than losing everything bit by bit.
ប្រសើរជាងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ បន្តិចម្តងៗ។
Chi Yun,
ជី យុន
Shen Langhun,
Shen Langhun,
Zhong Chunji,
Zhong Chunji,
Gu Xitan,
អារក្សអើយ
and Miss Shei
និងកញ្ញា Shei
in your arms—
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក -
all your friends
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកទាំងអស់។
will soon die with you.
ឆាប់ៗនេះនឹងស្លាប់ជាមួយអ្នក។
My...
របស់ខ្ញុំ...
final mercy to you...
សេចក្តីមេត្តាករុណាចុងក្រោយដល់អ្នក ...
is...
គឺ...
No.
ទេ
I need to save him.
ខ្ញុំត្រូវការជួយសង្គ្រោះគាត់។
Lici,
មុខ,
who are you?
តើអ្នកជានរណា?
He found your identity.
គាត់បានរកឃើញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
No! I don't want to!
ទេ! ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
you saw me get injured
អ្នកបានឃើញខ្ញុំរងរបួស
and you saw it heal right before your eyes.
ហើយ​អ្នក​បាន​ឃើញ​វា​ជា​សះស្បើយ ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក។
I just think
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
everyone
គ្រប់គ្នា
might have secrets
ប្រហែលជាមានអាថ៌កំបាំង
they don't want others to know.
ពួកគេមិនចង់ឱ្យអ្នកដទៃដឹងទេ។
I only know
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
that even if wounds heal,
ទោះបីរបួសជាសះស្បើយក៏ដោយ
they still hurt.
ពួកគេនៅតែឈឺចាប់។
Mr. Tang,
លោក Tang
wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
The Seven‑String True Tune.
បទភ្លេងពិតប្រាំពីរខ្សែ។
The Demon-subduing Dharma Form!
ទម្រង់ព្រះធម៌ទេសនា!
Trying to control me with my inner demon?
ព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្ញុំជាមួយបិសាចខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ?
When did Liu Yan become so naive?
តើ Liu Yan ក្លាយជាមនុស្សឆោតល្ងង់នៅពេលណា?
Didn't he tell you
តើគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
that in his eyes, Tang Lici
នោះនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់ Tang Lici
is a ruthless, heartless demon
គឺ​ជា​បិសាច​ដែល​គ្មាន​បេះដូង
with no feelings?
ដោយគ្មានអារម្មណ៍?
How can a demon have inner demons?
តើបិសាចអាចមានអារក្សខាងក្នុងយ៉ាងដូចម្តេច?
Mr. Tang,
លោក Tang
are you alright?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Let me take you back.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
But you're injured.
ប៉ុន្តែអ្នករងរបួស។
Shei, listen to me.
Shei ស្តាប់ខ្ញុំ។
Chi Yun still needs me there.
Chi Yun នៅតែត្រូវការខ្ញុំនៅទីនោះ។
Go back to Wanqiao Chamber and wait for my news.
ត្រលប់ទៅ Wanqiao Chamber ហើយរង់ចាំព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
What is that
តើនោះជាអ្វី
black crystal?
គ្រីស្តាល់ខ្មៅ?
Yu Qifeng
Yu Qifeng
is absorbing their power.
កំពុងស្រូបយកថាមពលរបស់ពួកគេ។
We need to stop him now.
យើងត្រូវបញ្ឈប់គាត់ឥឡូវនេះ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I won't die.
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
Black Tuli?
ភ្លើងខ្មៅ?
I saw it once in Dieban Chonghua's
បានឃើញវាម្តងនៅក្នុង Dieban Chonghua's
collection room.
បន្ទប់ប្រមូល។
Legend has it that Yique Yinyang
រឿងព្រេងនិទានថា Yique Yinyang
was unbeatable
គឺមិនអាចយកឈ្នះបាន។
because of that thing.
ដោយសារតែរឿងនោះ។
Unorthodox.
មិនធម្មតា។
I don't buy that crap.
ខ្ញុំ​មិន​ទិញ​របស់​អា​ហ្នឹង​ទេ។
Let's fight him first!
តោះ​ទៅ​វាយ​គាត់​សិន!
You know quite a lot.
អ្នកដឹងច្រើនណាស់។
Come on!
មក!
Impervious to weapons?
អត់ធន់នឹងអាវុធ?
Shen,
សេន
why don't we use spells like Foxy Tang?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធដូច Foxy Tang?
You know how?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I heard him use one once.
ខ្ញុំលឺគាត់ប្រើម្តង។
What was it again?
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
How did his power
តើអំណាចរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច
become so strong?
ក្លាយជាខ្លាំង?
Let's kill him quickly!
សម្លាប់​វា​ឲ្យ​ឆាប់​!
Let's go all out!
តោះចេញទាំងអស់គ្នា!
You two have been fighting me
អ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ
for so long,
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
yet your master hasn't shown up.
ប៉ុន្តែម្ចាស់របស់អ្នកមិនទាន់បង្ហាញខ្លួនទេ។
The Number one assassin?
ឃាតកលេខមួយ?
The overlord of the underworld?
ម្ចាស់នៃពិភពលោកក្រោម?
You're just his dogs.
អ្នកគ្រាន់តែជាឆ្កែរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
I don't have time to waste on you anymore.
ខ្ញុំមិនមានពេលខ្ជះខ្ជាយអ្នកទៀតទេ។
Go to hell
ទៅឋាននរក
and meet Tang Lici!
ជួបជាមួយ Tang Lici!
Westwind Slashing Wildfire!
ភ្លើងឆេះព្រៃនៅភាគខាងលិច!
Invincible!
អនិច្ចា!
Snake Fang!
ពស់វែក!
Soul Breaker!
អ្នកបំបែកព្រលឹង!
How dare a firefly compete with the bright moon?
តើ​សត្វ​ចៃ​ហ៊ាន ​ប្រជែង​នឹង​ព្រះច័ន្ទ​ភ្លឺ​ដូចម្តេច?
My nickname is Cloud.
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំគឺពពក។
You're the firefly!
អ្នកគឺជាផ្កាភ្លើង!
You're asking for death!
អ្នកសុំស្លាប់!
Tang Lici?
តាំង លី?
Yu Qifeng,
Yu Qifeng,
were you waiting for me?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
Tang Lici,
Tang Liqi,
I will repay the humiliation you've caused me
ខ្ញុំ​នឹង​សង​ការ​អាម៉ាស់ ​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
a hundredfold.
មួយរយដង។
Master.
មេ។
Tang Lici is fighting the Sword King.
Tang Lici កំពុងប្រយុទ្ធជាមួយស្តេចដាវ។
We need to set off some fireworks
យើងត្រូវបិទកាំជ្រួចខ្លះ
to liven things up.
ដើម្បីឱ្យអ្វីៗមានជីវិត។
The Tianyan Sword Wall?
ជញ្ជាំងដាវ Tianyan?
Isn't Liu Yan here?
តើ Liu Yan នៅទីនេះទេ?
The Tianyan Sword Wall is collapsing?
ជញ្ជាំងដាវ Tianyan កំពុងដួលរលំ?
Tang Lici!
តាំង លី!
This is Liu Yan's doing.
នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់ Liu Yan។
The mountain wall collapsing
ជញ្ជាំងភ្នំដួលរលំ
will surely kill
ប្រាកដជានឹងសម្លាប់
many people at the foot of the mountain.
មនុស្សជាច្រើននៅជើងភ្នំ។
Shen,
សេន
go to Wanqiao Chamber and find Shei.
ទៅកាន់ Wanqiao Chamber ហើយស្វែងរក Shei ។
She knows who to seek.
នាងដឹងថាត្រូវស្វែងរកអ្នកណា។
Chi Yun.
ជីយុន។
I'll stay here!
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ!
Yu has absorbed a lot of people's power.
Yu បាន​ស្រូប​យក​ថាមពល​របស់​មនុស្ស​ជា​ច្រើន។
He's not easy to deal with.
គាត់មិនងាយស្រួលទេក្នុងការដោះស្រាយ។
No.
ទេ
Go meet Zhong Chunji
ទៅជួប Zhong Chunji
and Gu Xitan
និង Gu Shitan
to evacuate the civilians.
ដើម្បីជម្លៀសជនស៊ីវិល។
This is my wager with Puzhu.
នេះជាការភ្នាល់របស់ខ្ញុំជាមួយ Puzhu ។
Help me hold it.
ជួយខ្ញុំកាន់វា។
Okay.
មិនអីទេ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
It's just us now.
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងឥឡូវនេះ។
Tang Lici,
Tang Liqi,
to defeat you,
ដើម្បីកម្ចាត់អ្នក,
Master
មេ
gave me a gift!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយមួយ!
The Eight Winds Yanhuang Sword Manual!
សៀវភៅដៃដាវ Yanhuang ខ្យល់ទាំងប្រាំបី!
Puzhu forbade me to kill you.
Puzhu ហាម​មិន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​អ្នក​។
If he knew
ប្រសិនបើគាត់ដឹង
you've killed so many people,
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន
he might regret
គាត់ប្រហែលជាសោកស្តាយ
having shown you mercy.
ដោយបានបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាដល់អ្នក។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
Chi Yun!
ជីយុន!
Chi!
ចំណាយ!
What happened to the Tianyan Sword Wall?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជញ្ជាំងដាវ Tianyan?
Where is Mr. Tang?
តើលោក តាំង នៅឯណា?
He's up there dueling with Yu Qifeng.
គាត់​នៅ​ទីនោះ​ប្រកួត​ជាមួយ Yu Qifeng។
They caused the mountain to collapse!
គេ​ធ្វើ​ឲ្យ​ភ្នំ​បាក់​!
Save the people!
សង្គ្រោះប្រជាជន!
Be careful!
ប្រយ័ត្ន!
Master?
លោកគ្រូ?
Everyone, listen!
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា!
Follow me up the mountain!
តាមខ្ញុំឡើងភ្នំ!
Commander Yu!
មេបញ្ជាការ យូ!
If you leave,
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ,
what about the people of Sword King City?
ចុះ​ប្រជាជន​ទីក្រុង Sword King?
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Quickly!
លឿនៗ!
It's dangerous here!
វា​គ្រោះថ្នាក់​នៅ​ទីនេះ!
Disciples of Sword King City!
សិស្សនៃទីក្រុងដាវ!
Follow me to evacuate the civilians!
តាមខ្ញុំដើម្បីជម្លៀសជនស៊ីវិល!
Yes!
បាទ!
Such an explosion...
ការផ្ទុះបែបនេះ...
If it's really Mr. Tang...
បើពិតជាលោក តាំង...
Foxy Tang,
Foxy Tang,
please be safe.
សូមមានសុវត្ថិភាព។